(新增：今天下午統計)6月2日起豪雨持續影響，公路總局統計至今天下午1時，仍有7個路段因為災情影響封閉，民眾可撥打服務電話0800231035或每間隔5公里里程牌上的養護單位電話查詢。公路總局說，目前因為土石邊坡坍方，造成道路中斷的路段包括台8線中橫公路大禹嶺路段(109k)、台8線中橫公路德基路段(63k)、台14線埔霧公路廬山路段(88k)、台20線南橫公路勤和路段(92k)、台20線南橫公路向陽至利稻路段(153k~175k)，台21線新中橫公路望高路段(115k)、台29線那瑪夏至五里埔路段(11k~23k)。其中，多數道路預計今明兩天可以搶通，但台29線那瑪夏至五里埔路段(11k~23k)因多處路基流失，交通阻斷，預計要到6月15日下午5時搶通。另外，今天下午1時仍有台14線埔霧公路廬山路段(88k~99k)、台16線水里鄉中山橋(15k+361)及台20線南橫公路勤和至復興路段(93k~99k)，實施預警性封閉。（洪敏隆／台北報導）出版時間：08:52更新時間：13:39 

googletag.cmd.push(function() {googletag.display("InRead");})
googletag.cmd.push(function() {googletag.display('teadstv');})
googletag.cmd.push(function() {googletag.display('goldenhorse');})
googletag.cmd.push(function() {googletag.display('textlink');})
有話要說 投稿「即時論壇」